jimmy bennett è intervenuto in
trasmissione da andando la sua verità
alle argento prossimamente di la sua
verità sentiamo qui due autorevoli
opinioni maschili con vittorio sgarbi e
dall'altra parte abbiamo sarà
commenteranno su quello che potrebbe
essere l'esito di questo confronto a
distanza con una vista male malissimo
cioè io vedo che questi memoli
televisioni a prenderci in giro perché
non posso pensare che a distanza di così
tanti anni uno si ricorda di essere
stato molestato poi tra l'altro voglio
dire prima parte l'asia poi bene per il
fenomeno gindi sembra che le insegue
proprio con lo stesso riggio sono ha
figli ma sono stati e qualità e ci
vengono a prendere in giro a noi le
molestie sono altra cosa vittoria non è
questa roba quindi li assoluto è stato
molestato noi adesso faremo io denuncio
di noi invece ho rivalutato asia argento
a perché prima ho pensato che lei avesse
sfruttato il vantaggio di un produttore
potente e si vede a sorridere con lui
nel momento in cui lo accusa di cose che
l'avrebbero disturbata dopodiché quando
ha ottenuto tutto quello che voleva
accade che la finale di trump della
figura di wight sta diventano di
riferimento nella forma di maschilismo
contro cui bisogna opporsi che lei
cavalca questa ondata e trae beneficio
ancora una volta dalla demonizzazione di
wifi
poi probabilmente dal cielo arriva
questo ragazzo probabilmente anche lui è
un mistificatore un impostore
però ci mostra weinstein che in lei c'è
anche lei non è solo la vittima e
carnefice che poi sia vero o no non sia
vero certamente la umanizza perché fare
la vittima vuol dire attribuire la
crudeltà solo a una persona la quale
probabilmente anche se l'erano
demonizzato non ha fatto niente di più
di quello che ha sempre fatto per avete
unire atavica che il maschilismo e
caratterizza figure come weinstein come
tanti altri
librizzi italiano che poi si scopre che
lei vero non è vero insomma comunque
certamente il rapporto che c'era anche
nel mondo omosessuale tra il regista e
produttore l'attrice la quale attrice
non può non essere l'amante non può non
essere quella che in qualche modo viene
costretta e accetta la offerta del
produttore
quando però ti accorgi che con un
ragazzo fragile e debole
asia argento assumere l'atteggiamento
che whitehall aveva con lei ti viene da
solidarizzare per in fondo non lei ha
fatto qualcosa che le fa cadere tutte le
suo teorema e dimostra che anche della
donna non c'è
padova 20 roma c'è il carnefice quindi
lui l'aiuta a riscattarsi e io la
difendo da lui in fondo anche tu perché
crede lui un millantatore
no no no no per me lei e carnefice ma e
carnefice in meno rispetto a lui ma
rispetto alle donne che intende
rappresentare perché le nei momenti in
cui prima battuta va da accusare il
produttore con cui però va letto ma
nella camera d'albergo però pacifico il
film ci sorride così sotto i flash delle
macchine fotografiche e dice e poi
appunto di essere stata molestata non
tiene conto di quell'universo femminile
che invece lei in qualche modo vuole
difendere vuole tutelare quindi e
carnefice non rispetto all'uomo ma
rispetto al femminile un femminile che
uccide se stesso per me è il ragazzo che
tu dici che vuole fragile jimmy non è
affatto tale a 17 anni secondo te uno
che fa con una donna più grande come
debole e fragile per me è un
conquistatore
non voglio essere io né maschilista che
rob minimi a dire quelle quel
diciassettenne perché il piano incassati
per questo che anzi cuori e piangere in
cameretta perché è stato come una donna
tra l'altro mica male da sé argento
anche altri tempi con una carriera
brillante e con cui appunto aggirato che
francamente ci sono figlio nato non dai
nessun
speranza asia argento che è colpevole
fino in fondo
guarda assolutizzare non è mai una buona
cosa bisogna sempre vedere le luci e le
ombre che portiamo dentro però devo
dirti mi riesce molto molto difficile
capirla e sicuramente non mi sento
rappresentata da quel modello di non
solo è piaciuto